[새 자막]
연유를 듬뿍 뿌려주세요...
이성이 날아가 버리는 얼싸 오르가즘
첫 연유!
걸쭉한 연유를 온 몸으로!
주연 : 모모노기 카나
역자 : 나이스가쿠토
자막 수정 및 배포시 출처만 표기해 주세요
만나서 반가워요 / 저도요
긴장돼요? / 네 지금 긴장하고 있어요
크네요 가슴 / 고맙습니다
진짜 끝내주는데요 / 정말요?
오늘 뭘 해야 하는지 알아요?
자세한 건 모르겠어요
야한 거 찍을 거라는 것 정도?
즐떡즐떡한 작품을 엄청 찍을 거에요
자지와 보지가 격정적으로 뒤엉키는...
잘 부탁드려요 / 잘 부탁해요
섹스 좋아해요? / 네 좋아해요
어떻게 하는 게 좋은데요?
좀 격렬한게 좋아요
격렬한 거?
이런 건 어때요?
이렇게 갑자기요?
어때요?
좋아요?
너무 갑작스럽자나여
어디가 민감하죠?
그러니까 그게... / 어디?
클리.../ 누구꺼?
내 클리 만져줘요
그럼 만져볼게
부끄러워
기분좋아?
잠깐만
이건 어때? / 좋앙~
다 보인다
하지마
어디가 보이지 / 엉덩이
핥아볼래
손가락 들어간다
계속한다
들어간다
느낌 어때?
거기 기분 좋아?
갈 것 같아?
안돼
대단해
축축해졌네
축축해
기분좋아
느낌이 와?
이렇게?
어때? 기분좋아
기분좋아
왜 그래?
더의 다 왔어
못 참겠어
똑바로 못 서있겠어
하지마
못참겠어
미칠 것 같아
기분좋아
뭐하는 거야?
계속해
안돼
끝내준다
맛 좋아?
너 지금 발정난 암캐같아
아 좋아
가슴?
대단해
바로 넣게?
흥분돼
어때?
더 이상은 안돼
못참아
하지마
넣는다
안돼
갈 것 같아
죽인다
좋다
기분좋아
안돼
가버렷!!!!
넣을 수 있겠어?
대단해
좀만 천천히
들어간다
가버릴 것 같아
잠깐만
바로 넣어버리네
천천히 하자
잠깐만
거기
안돼
계속 넣어
서 있을 수가 없어
물마셔
뭐해?
잠깐
기분좋아
괜찮은 거죠?
격렬했나요? / 엄청요
직접 봐봐
만져봐
냄새 맡아봐
음란한 냄새
기분 좋았어요? / 네
그렇게 격렬하게 해도 괜찮아요?
간 떨어지는 줄 알았어요
그렇게 하지 말아줘요
여러분 지금 와서 한번 보세요
이렇게 큰 자지가 카나 보지에 들어가는 모습을
미끌미끌해
이제 넣을게요
잘 보여요?
팬티 벌릴까요?
이렇게?
더 가까이?
좋아
깊다
보여요?
갈 것 같아
잘 보여?
이 정도면 어때? 더 보고 싶어?
자 그럼 계속 넣는다
들어간다
어때? 박히는 모습이?
끝내줘
그렇게 가까이서 보고 있네
안돼 가버렷!
못참겠어
대단해
찌찌 보고 싶어?
근데
자지가 필요해
부탁해
부탁이니까 자지 보여줘
장난아니네
만져봐도 돼? / 응
어떻게 해줘야 좋아할까?
네 꺼도 빨아주까?
여기도
두개 같이 빨 거야
이거 빨아 볼 거야
맛있어? 끝내줘
싸줘
카나한테 얼싸해줘
어서 싸줘
대단해 많이 쌌네
계속 빨아도 돼?
싸줘
혀 내밀어
대단해 많이 쌌어
섹쉬한데~
느낌이 어때?
맡아볼까?
냄새 안나?
조금
근데 남자를 흥분시키는 냄새야
계속 맡아볼래
맡아봐 계속
너무 오래 맡는거 아냐?
흥분돼
혀를 내밀어
달콤해
계속하자
기분이 어때?
좋아?
기분 좋아
귀 핥고 싶어
대단해
몸매 지린다(그러게요ㅎㅎ)
불방망이 맛좀 볼테야?
돌덩이같아
어떤 느낌이야?
어떻게 해줄까?
커다란 / 커다란 뭐?
얼마나 딱딱한 걸 기대해?
딱딱할수록 좋아
냄새는?
좋아?
퀴퀴한 자지냄새가 좋아
계속해봐 / 자지냄새가 좋아
진짜 끝내준다
맡아보자 쩐다
계속해 팔 들어봐
겨드랑이 냄새 맡아보고 싶어
잠깐 뭐야?
싫어
봐봐
창피해
하지마 / 상관없어
대단해
냄새좋고
좋은 향기야
흥분돼
핥아달라고 해봐
핥아줘
핥아도 돼?
핥는다 / 응
겨드랑이 핥아주세요 해봐
겨드랑이 핥아주세요
달달하다
솜털있네
가슴 만져주는 거 좋아해
어떻게?
빨아줘
요기도 섰네
어디가 민감해?
어디가 성감대야?
꼭지
꼭지란 말이지?
핥는다
가슴을 핥아주세요
쪽팔려
왜 쪽팔리는데?
봐봐
엉덩이 들고 이리 와
엉덩이 냄새 맡아주세요 해봐
엉덩이 냄새 맡아주세요 / 어디?
엉덩이에선 무슨 냄새가 날까?
음탕하네
털도 수북해가지고
손 치워봐
손 치워
털 좀 볼까? / 봐줘
죽이는 향기다
이러면 안되지 벗어
대단해
잘 보인다
축축하지?
너도 느끼지?
몰랑
이렇게 젖어버렸어
보지가 축축해
젖어있어
계속한다
크게 말해봐
계속 맡아줘
다리 들어봐
털 겁나 많아 대단해 네 털
어때?
대단하지?
보여줘
야해
정글인데
기분이 어때?
넣는다 손가락
넣고 있어
계속 넣는다
안돼
젖어버렸어
털복숭이
축축해
보지 느낌은 어때?
난 핥는게 좋아
빨아줘
빨아줄래?
부끄러워 / 안돼?
팬티 벗기고 빨고 싶어
벗어주세요 해봐
벗어서 저한테 보여주세요
힘들어
더 이상은 못 참아
가슴으로 할래
좋지
계속해
여기 봐
자지 느낌이 어때?
뜨거워
야한데
누구한테 배웠어?
누구한테 배운거야?
알아서 배운건데?
계속해
감싸줘
계속 입벌려봐
어때?
또 해줄까?
짭쪼름해 바로 이 마시야
넣는다
릴렉스~
넣어줄까 / 넣어줘
자지 넣어줄까?
엄청 조여
왜?
허리 들어
보지 기분좋아?
아 미칠 것 같애
엉덩이 들고
안돼 / 이걸론 부족해?
계속 박아달라고 해봐
계속 박아주세요
아 뒷치기로 가버렷!!!
계속 하고 싶어?
아~좋아 / 나올 거 같애
입 벌려
깨끗이 해줘
무엇을 하게 될지 알아요?
몰라요
그래요?
얼싸 알아요?
알아요 / 해봤어요?
얼싸요? / 첨이죠? / 네
첨이라고요? / 네~
그래서 오늘
카나양을 위해
사람들을 많이 불렀어요
대단하군요 / 끈적끈적할거에요
네 / 지금 먼저
가서 인사부터 할까요
티슈를 준비할게요
들고 있어요
사람들한테 가서 인사하세요
잘 할 수 있겠어요?
왼쪽 끝까지 가서 / 오른쪽 아니에요?
여긴가요?
저 안이에요
노크할게요
들어오세요
문을 열게요
왜요? / 봤어요
들어가요 / 들어가라고요?
실례합니다
가운데로요
여러분 오래 기다리셨습니다
더 가까이 가세요
테이블을 옮기죠 더 가까이
더 가까이서 봐도 됩니다
카나가 여러분들께 할 말이 있답니다
저요? / 네
만나서 반갑습니다 모모노기 카나입니다
처음 뵙겠습니다
모두 이렇게 와 주셔서 감사합니다
천만에요
어떤 걸 할 거죠? / 얼싸
지금요?
얼싸하려면 자지가 어때야 하죠?
딱딱하게 서야겠죠
솔직해서 귀여운데요
발딱 세워야죠
자지를 발딱 세워드릴게요
모두를 흥분시켜야죠
그러니까 알죠?
치마 벗으세요
벗으라구요?? / 벗어서 모두에게 보여주세요
보여주세요
계속해요
전부 보여주세요
다리 벌려봐요
엉덩이 들고요
이쪽으로요
어때요 여러분?
털 보인다 / 진짜?
여러분 흥분되죠?
이걸로 부족한가요?
들었죠? 더 해주세요
뭘 해야 되죠?
키스 어때요
키스하실 분
이 정도면 되겠어요?
어때요?
저도요
다른 분들은 가슴을 만지세요
괜찮아요
모두 카나양을 좋아하네요
어때요?
못 들었어요
싫어요?
싫지 않죠?
모두 싫지 않다는데요
잠시만요
조금 있다가 계속합니다
이번엔
왜요?
화 안났죠?
화...안 났어요
나머지도 벗어요
전부 벗어요
도와주세요
치마도요
끝내준다
치마 좀 치워주세요
느낌이 어때요?
어떻게 해야할 지 모르겠어요
냄새 맡아보세요
어디든 상관 없습니다.
무서워요?
조금요
그치만
그치만...화 안 났어요
성격 좋네요
이런 모습이 사실은 조금...
좋...아요
정말이죠?
그럼 계속하죠
실컷 만져보세요
원없이 만져보세요
만져달라고 해봐요
속옷도 마저 벗겨도 될까요?
네?
...네
예쁘다
사진 찍어도 돼요?
가리지 마요
팬티를 벗겠습니다
여기서 벗습니다
보여줘요
대단해
팬티 좀 치워주세요
커엽다
창피해요? / 창피해요
앉으세요
방석 좀 기대주세요
뒤로 누우세요
다리 벌리구요
보지를 벌려보세요
두손으로요
계속해요
예쁘다~
보지 느낌이 어때요?
대단해 / 핑보야
젖었어요?
부끄러워서 그런가요?
여러분 모두 즐기고 싶으시죠? / 네
이리 와요
뭘 할 건지 알아요?
시작하시죠
자주 하잖아요
좋아하죠 이런 거?
좋아해요
민감하네요
어디가 제일 민감해요?
아랫도리 / 아랫도리 어디?
클리... / 누구꺼
내꺼 / 누구?
카나의 클리
벌려주세요
그럼 자세를 바꿔볼까요?
벌써 준비가 됐네요
여러분은 계속 사진 찍으세요
동시에 하죠
더 세게 해보세요
나왔다
말해봐 누가 멋대로 싸랬어?
쌀 거 같음 미리 말하라고
아 못 참아 쌀 거 같애
대단해 / 음탕해
축축해
계속해
마시자
깨끗이 핥아요
도구를 바꾸죠
구멍이 좁아
싫어? / 아니
계속할까? 응?
해달다고 해봐
카나를 맘대로 갖고 놀아주세요
좋아 갈 것 같애
눕혀요
머리를 이쪽으로
모두 카나를 만지세요
맘대로 하세요
대단해 / 꼴 좋다
못 참겠어
너무 오래 기다렸어
자지 빨고 싶어?
계속해
온 몸을 쓰라구
보지를 이쪽으로
좋아요?
쵝오에요
모두 빙 둘러 서세요
여러분께 보지를 보여주세요
어디에 쌀까?
얼...굴에
안돼 나올 거 같애
카나가 느끼는 거 봐주세요
카나 이제 뭘 할까요?
여러분 이리 와서 얼싸해주세요
모두 카나 얼굴에 실컷 싸주세요
크게
얼굴에 듬뿍 싸주세요
깨끗이 빨아
맛이 느껴져요? / 네
연유 맛이요
난 가슴에 쌀래 / 싸주세요
모두 가서 일으켜 세워 주시죠
여러분 모두 사정했습니다
수고하셨습니다
할 말 있어요?
듬뿍 싸주셔서 감사합니다
기분 좋아요? / 네
괜찮아요? / 네
기분이 어때요?
첨엔 어떻게 해야할 지 몰랐는데
무슨 일이 일어났는지 모르겠어요
표정이 끝내주네요
카나양
오늘은 여기서 마치겠습니다
앞으로도 잘 부탁드려요
끝
어떡해
그대로 돌아갈 건가요?
그 얼굴로?
일어나요
바로 욕실로 가세요
모두 수고하셨습니다
문을 닫아주세요
괜찮아요? / 네
샤워하러 가요
조심조심
계단조심